UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 14
COMPETENCIA CULINARIA CHINA
Y ahora, por favor, demos un aplauso
a las diez participantes.
Shancai, ¡tú puedes!
Las participantes presentarán primero
sus platos de la ronda de salteados.
Nuestro jurado
está saboreando cada uno de los platos
preparados por las participantes.
Podemos observar las expresiones atentas
en sus rostros.
¿Cómo saben los platos
de las participantes?
¿Pueden tentar el apetito de los jueces?
A Shancai le irá bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Si ella no califica,
¿quién más podría hacerlo?
Ahora, los jueces probarán
los guisos.
Se termina esta ronda.
¿Quién seguirá en juego?
¿Quién será eliminada?
Por favor, que nuestra jueza, Tu Xiaowen,
anuncie los resultados.
Anunciaré los resultados.
Dai Jingjing.
Gao Xinting.
Zao Xiaoyang.
Y...
...Lin Wenjiao.
Lo siento,
han sido eliminadas en esta ronda.
Es el fin para ustedes.
RESULTADOS DE LA EVALUACIÓN
DE LA PRIMERA RONDA
Shancai calificó para la siguiente ronda.
Estuvo cerca.
Oye.
No puedo creerlo.
La señorita Patada Voladora,
la que te golpeó,
es una cocinera experta ahora.
¿Tienes olfato para el talento
o es por la estricta educación
de tu hermana?
Sea lo que sea,
Shancai tiene una determinación especial
que puede lograr lo imposible.
Tras la primera ronda de eliminación,
quedan seis participantes.
Las seis entrarán
en la siguiente etapa de la competencia,
que será de pastelería.
Y ahora, le pediremos
a la jueza Tang Jingmei
que explique cómo se calificará.
SEGUNDA RONDA: PASTELERÍA CHINA
La pastelería se hacía
para recompensar a los soldados.
Además, es la esencia
de nuestra cultura culinaria.
En esta ronda,
elegirán una flor
como ingrediente principal.
Deben introducir el sabor de la flor
en el dulce,
presentar un plato atractivo y
apetitoso, y crear
un dulce que se destaque en color,
fragancia y sabor.
Hagan su mejor esfuerzo.
¿Qué esperan las participantes?
Vayan a sus estaciones de inmediato.
COMPETENCIA CULINARIA CHINA
Ahora, veamos
el proceso de cada participante
en la cocina.
El límite de tiempo de esta ronda,
la de pastelería, es de una hora.
Al final de esta ronda,
seleccionaremos cuatro participantes.
¿Qué está haciendo Shancai?
Tampoco lo entiendo.
Es bueno que no lo entiendan.
Si lo entendieran, no sería tan genial.
Queda un minuto. Cuenta regresiva.
Muy bien. El tiempo terminó.
Las participantes terminaron sus platos.
¿Qué plato conmoverá a la gente?
Traigan sus platos. Jueces, prepárense.
Les pediremos a las participantes
que presenten sus platos.
Los jueces están probando con cuidado
cada plato de las participantes.
¿Qué piensan nuestros jueces
de los dulces que probaron?
Esta torta de flor de loto
es muy interesante.
Por su apariencia física,
parece una flor de loto
conocida como flor de las hadas.
Su sabor
es suave, es esponjosa y dulce.
Es muy sabrosa.
Muy buena.
Gracias.
Es hermosa. Su fragancia es muy tentadora.
Deleita el corazón y refresca la mente.
Quiero otra porción.
Es la fragancia de la flor de loto.
Preservé su estado natural.
Me gusta esa chica.
No puede ser.
¿Te gusta Caina?
Los jueces evalúan el dulce de flor simple
de la señorita Dong Shancai.
Sabe delicioso.
¿Se ve
un poco gris
o amarillo?
¿Sabes qué es lo más importante
para ganar esta competencia?
Los sentimientos.
Los sentimientos, ¿sabes?
Este dulce se llama
"La belleza floreciente,
la elegancia exquisita,
la delicada gracia
y la edad de oro de Dong Xiaowan".
Vaya, parece un trabalenguas.
Me gustaría escuchar más sobre esto.
Dong Xiaowan es una famosa chef.
Le gusta mucho usar flores en la cocina.
Por eso hizo este dulce.
Hace muchos años,
su esposo, Mao Xuejiang, se enfermó.
Para que se recuperara pronto
y blandiera su espada,
hizo este dulce,
lo llamó "dulce de flor simple".
A pesar de ser un dulce muy simple,
proviene de una hermosa historia de amor.
Hay muy poca gente
que sabe cocinar este dulce,
en especial jóvenes como ella.
- No es fácil.
- No, no lo es.
Sabes mucho.
Bien. Gracias, Dong Shancai,
por tu dulce de flor simple.
Pasaremos a la siguiente ronda.
¿Quién continuará en esa etapa?
Lo sabremos luego de la tanda comercial.
COMPETENCIA CULINARIA CHINA
Tras un debate entre los jueces,
tenemos los resultados
de la segunda ronda.
Cuatro competidoras llegarán
a la batalla final entre este y oeste.
La jueza Tang Jingmei
anunciará los resultados.
¿Quiénes son los finalistas?
Tras la deliberación cuidadosa
de los jurados,
las siguientes participantes pasarán
a la ronda decisiva final
de la Competencia culinaria china.
Señorita Zhou Caina.
RESULTADOS DE LA EVALUACIÓN
DE LA SEGUNDA RONDA
Señorita Luo Qianni.
Señorita Ling Chenxi.
Y, por último...
Tal vez...
...esto sea un poco inesperado.
Felicitaciones, señorita Dong Shancai.
- ¡Lo lograste!
- ¡Oye!
- Si.
- ¡Shancai! ¡Bien hecho!
- Cálmate, Si.
- ¿Oí bien?
- Bien. Señorita Dong, un paso al frente.
- ¡Sí!
- ¡Hurra!
¡Es genial!
¡Esto es genial!
La incipiente belleza y elegancia...
- No, elegancia exquisita.
- Se te traba la lengua.
Como sea, ¡el dulce de flor
de Shancai es el mejor!
- Vamos.
¡Sí!
Miremos más.
Estoy tan cansada.
¿Por qué esta competencia
es más agotadora y estresante
que cuando yo participé?
Bien. Gracias, jurado.
La ganadora
de la competencia culinaria de este año
será una de estas cuatro participantes.
Felicitaciones por haber llegado
hasta aquí.
Vayan detrás del escenario y descansen.
Esperen ansiosas la ronda final.
¡Estoy furiosa!
¡Tengo mala suerte!
No importa perder contra Caina,
pero no le gané a Dong Shancai.
¡Estoy furiosa!
Oye, ¿sobornaste a los jueces?
Claro.
Yo...
Perdiste contra ella.
No puedes enaltecerte
pisoteando a los demás.
Solo demostraría qué poco sabes competir.
Shancai.
Bebe algo caliente y relájate.
Gracias.
Señorita Zhou Caina.
- Esto es para ti.
- Gracias.
Estoy muy nerviosa.
No sé cuál será el reto
para la próxima ronda.
Puedes hacerlo.
- Gracias.
- Esto es para ti.
Soy Meizuo. Encantado.
Disculpa. Tengo que trabajar.
Si, ¿no la alentarás?
Eso, Si.
Estabas muy entusiasmado antes.
¿Por qué no se lo demuestras ahora?
Vamos. La competencia está por reanudarse.
Bueno...
Tú...
¿Qué?
- ¿Qué?
- Bien.
¿Qué quieres decir?
Que te fue bien antes.
Que sigas así. Sigue haciéndolo bien.
¿Por qué se ríen?
¿No me pidieron que la aliente?
La Competencia culinaria china
es presentada por Vatti electrodomésticos
inteligentes y de última tecnología.
Invito al juez Jang Jinbao
a dar el criterio de esta ronda.
Los rasgos de un lugar
le dan cualidades únicas a su gente.
Los sabores autóctonos
nos transportan a un recuerdo.
En la última ronda,
las participantes
aceptarán el desafío más riguroso.
Escuchen con atención. En esta ronda,
deben preparar un plato de su lugar natal
en 45 minutos.
Todos pueden hacer esos platos.
Pero en solo 45 minutos...
¿Podrán hacerlo a tiempo?
Es verdad.
Los que le enseñamos a Shancai
se preparan en al menos dos horas.
Cuarenta y cinco minutos es muy poco.
¿Qué esperan?
¿Por qué no corren a sus estaciones?
Zhou Caina es muy buena.
En muy poco tiempo,
pudo esculpir un crisantemo en una col.
Y se ve confiada.
La flor de Zhou Caina se ve muy bien.
Oye.
Si no vas al cementerio,
¿para qué necesitas un crisantemo?
- Si.
- ¿Qué?
No es una competencia de escultura,
es de cocina.
Creo que Shancai está pasándola mal.
Mira.
Esto es muy difícil.
Un plato en 45 minutos.
Los platos de Shangái que aprendí,
como cangrejo frito en clara de huevo,
sopa de cerdo salteado con bambú,
pescado a las brasas con salsa blanca,
El pato ocho tesoros.
Todos llevan mucho tiempo.
A menos que haga camarones de río fritos.
No.
Bien. Vemos que las tres participantes
han escogido
sus ingredientes
y están en sus estaciones.
Solo la canasta de Dong Shancai
sigue vacía.
Tonta, ¿por qué sigues ahí parada?
No hay tiempo. ¡Muévete!
Oye, tranquilo.
Shancai debe de estar pensando.
La pondrás más nerviosa.
- ¿Qué hace?
- ¿A dónde vas?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué sucede?
Señor, salga del estudio.
Señor, estamos grabando. Por favor, salga.
¿Qué hace?
Oiga.
Shancai.
Pedimos disculpas a todos.
Es un problema menor.
El fan de Shancai es muy apasionado.
Se acercó a las estaciones de cocina.
Shancai.
- ¡Shancai!
- Retírese.
¡Shancai!
- Shancai.
- De acuerdo.
Sé que me estás recordando
que tengo que ganar.
Mi padre debe un millón de yuanes.
No puedo rendirme.
- Señor, por favor.
- Váyase.
Daoming Si.
¿Qué debo hacer?
Mi mente está en blanco.
Niña tonta. Ve y elige los ingredientes.
Niño tonto. ¿Qué debo elegir?
Niña tonta. ¿Estás loca?
Piensa qué deberías hacer.
Niño tonto.
Sería bueno que supiera qué hacer.
Niña tonta.
No importa si te olvidas de todo.
¡Shancai! Libera tu espíritu luchador.
Sí, tengo que ganar.
Debo liberar mi espíritu luchador.
Puedo hacerlo.
Disculpe, señor. Por favor, váyase.
- ¿Ananá?
Shancai es muy interesante.
Shancai.
Debes confiar en tus fuertes genes.
Tienes la sangre de un chef.
Shancai se veía muy bonita
cuando cerró los ojos.
¿Bonita?
Estaba aterrada por ella.
Yo también.
No sé qué hará Shancai con ananás.
Mi hermano está muy enamorado.
Qué adorable cuando se coló.
De verdad cree que es su príncipe azul.
Pero creo que Shancai debe relajarse.
Tal vez pierda esta ronda.
Shancai, esta vez voy a ganarte.
¿Por qué?
Porque sé cuán delicioso será un plato
con tal solo mirarlo.
Yo me siento muy afortunada
por haber llegado hasta aquí.
Tal vez dependa de mi suerte
para seguir ganando.
No siempre tendrás suerte.
De acuerdo.
La última ronda de la Competencia
culinaria de comida china,
El plato del lugar de origen,
solo tiene dos minutos más.
Terminó el tiempo.
Dejen de cocinar
y prepárense para la presentación.
DONG SHANCAI
ZHOU CAINA
LUO QIANNI
LING CHENX
Bien. Ahora pasamos a la parte
más intensa de la competencia.
El jurado ya comenzó a probar los platos
preparados por las participantes.
Me sorprendió
que el pollo wenchang
suele remojarse en caldo
por al menos tres horas
antes de tener su sabor intenso.
Señorita Zhou Caina,
¿cómo hizo para completar
este plato tan hermoso en 45 minutos?
Es sencillo.
Usé huesos y muchas alas de pollo.
También le agregué cebolla,
hongos y patatas, y cociné todo
a la temperatura justa.
De esa manera, la sopa cocida
en 20 minutos puede tener mucho sabor.
La forma en que cortó el pollo
es muy impresionante.
¿Cómo aprendió a cortar tan bien?
Cuando estudié en el exterior,
no quería que mi familia
pagara mi estadía.
Siempre iba al mercado
- y compraba huesos de pollo.
- ¿Qué importa
- lo que dice?
- Luego de mucho tiempo,
- cortaba la carne...
- Si fuera Shancai...
- ...de los huesos...
- ...no le molestaría.
...y cocinaba pollo kung pao
para mis amigos.
Este plato es excelente.
- El estofado de ave de Luo Qianni...
- Es la indicada para ser elogiada...
- ...sabe muy bien.
- ...por los alumnos de Mingde.
El camote chino es suave.
- ¿Puedes explicar cómo hiciste...
- Estás exagerando.
- ...este plato en tan poco tiempo?
- No exagero.
- Para nada.
- Cubrí el bol con sal...
Si yo fuera juez, la elegiría ya mismo.
Estamos de acuerdo.
El ave estaría aún más deliciosa.
Jurado, por favor, pruebe el plato
de la última participante.
Dong Shancai.
¿Qué es?
Fideos picantes ocho tesoros.
¿Por qué se ríen?
¿No le pidieron que haga
platos famosos de su pueblo?
Los Fideos picantes ocho tesoros
son demasiado comunes.
¿Acaso Shancai no entrenó en la casa
de Daoming Si por mucho tiempo?
¿Por qué preparó un plato tan común?
Sí.
Cariño,
¿le enseñaste a hacer
los Fideos picantes ocho tesoros?
No.
¿Por qué se te ocurrió hacer este plato?
¿Eres de Shangái?
Sí.
Crecí en Shangái.
Cada vez que me enfermaba
y perdía el apetito,
lo recobraba
luego de comer
Fideos picantes ocho tesoros.
Sin embargo, otras participantes
prepararon platos conocidos
difíciles de hacer.
Aun así, preparaste este bocadillo.
¿No tienes miedo de perder?
Sí, tengo miedo. Claro que sí.
Pero siento
que sin importar si es complejo o no,
estará a la altura de la competencia
si tiene sus cualidades únicas.
Por algo
no te cansas
de los Fideos picantes ocho tesoros,
aunque los comas todos los días.
Su sabor es especial.
¿Le agregaste ananá?
Sí.
¿Cómo se te ocurrió?
Por mi experiencia personal.
Parece que las experiencias de Shancai
son particulares.
Tal vez alguien en su familia
cultiva ananás.
Tú la inspiraste, ¿verdad?
Quién sabe.
Solo quería alentarla.
¿Quién diría
que no podría controlar su inspiración
cuando me viera?
¿Qué? ¿Eso es posible?
Por supuesto.
Nadie puede ganarle al amor verdadero.
Esa es una respuesta honesta,
pero los Fideos picantes ocho tesoros
suena a la comida que le dan a su padre
en el trabajo.
Mira las caras de los jueces.
¿Los convencerá?
Anunciarán el resultado en breve.
Estoy muy nerviosa.
No te preocupes.
Seguro ganará Shancai.
No me mires así.
Porque vomitaré.
Bien. Que se acerquen
los jurados al escenario
para comentar el desempeño
de las participantes
y premiar a la ganadora.
Tengo aquí el resultado.
Estoy tan entusiasmado como ustedes.
Porque las cuatro participantes
se lucieron,
en especial dos de ellas.
Déjenme hacer dos comentarios simples.
El estofado de ave de Qianni
fue innovador.
Una pena que la carne estuviera dura.
Para Chenxi,
fue muy difícil preparar
la tentación de Buda tan veloz.
Lástima que la temperatura de cocción
estuviera mal.
El pollo wenchang de Hainan
preparado por la señorita Zhou Caina
es completamente perfecto,
incluyendo sus habilidades culinarias.
La presentación,
la consistencia y el sabor del plato.
El desempeño de Dong Shancai
también es notable, ¿verdad?
Sí.
Le agregó ananá a unos simples Fideos
picantes ocho tesoros,
lo que le quitó picante,
para quienes no le gusta.
Es un paso muy creativo.
Oye.
- Que vaya al grano.
- Shancai descartó lo viejo
y se enfocó
en lo especial de un plato común.
Representa la creatividad
de la cocina china.
Gracias.
A continuación, los jueces anunciarán
la ganadora de hoy.
- ¿No puedes mirar?
- La ganadora...
- No puedo.
- ...de Competencia culinaria
- de cocina china ya se eligió.
- Mira.
¿Quién ganará el premio
de un millón de yuanes?
Señora Zhuang.
Por su desempeño general,
Shancai no tiene muchas chances.
No importa si gana o pierde.
A mi hermano le gusta esa chica.
Debo reconocerla.
Sin importar quién gane esta noche,
debemos festejar.
La ganadora es...
...la señorita Zhou Caina.
Muy bien. ¡Felicitaciones, Caina!
Caina, por favor, un paso adelante.
GANADORA: ZHOU CAINA
No pueden aplaudirla.
A continuación, los jueces le darán
el trofeo y el dinero a Caina.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Gracias.
Gracias a todo el jurado.
Y gracias a todos por apoyar mis platos.
Las participantes de esta competencia
son todas excepcionales.
Pero sigo creyendo que seré yo
la ganadora de toda la competencia
porque mientras trabaje duro,
mi sueño se cumplirá.
Otra vez, gracias a todos.
Muy bien, a continuación,
la ex alumna más hermosa
de la Universidad Mingde, Tang Jingmei,
anunciará la ganadora
del premio especial de hoy.
Hemos hecho una excepción esta vez,
y seleccionamos una ganadora especial,
que recibirá 500 000 yuanes de premio,
a modo de incentivo
por su excelente desempeño y persistencia.
Además, asiste a mi universidad,
la señorita Dong Shancai.
¡Felicitaciones!
MENCIÓN ESPECIAL: DONG SHANCAI
¡Bien, Dong Shancai!
- ¡Sabía que podías!
- Oye.
¡Estás loco!
- ¡Buen trabajo!
- Ahora, le daremos a Shancai
el certificado y el dinero.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Shancai, di unas palabras.
En realidad,
nunca pensé
que podía competir
con participantes tan extraordinarios,
como Zhou Caina.
Realmente merece ganar.
Yo...
Al recibir este premio,
quisiera agradecer
a todos los que me ayudaron.
Gracias a la Srta. Zhuang.
Gracias a mis queridos amigos.
Hace diez días,
no tenía la valentía
para aceptar este reto.
Tenía miedo de perder.
Hubiese sido humillante.
Por suerte, hay alguien
que siempre me alentó
y me apoyó
sin esperar nada a cambio.
Gracias.
Felicitaciones, Shancai.
A continuación,
invitamos a nuestra embajadora
a entregar las flores a las participantes.
¡Muy bien, Shancai!
Aplausos para ella.
Gracias por el brillante desempeño
de todas las participantes.
Y gracias a todo el jurado
por su increíble apoyo.
La Competencia culinaria china de este año
termina aquí.
Sigamos promoviendo la cocina china
para que se esparza
por todo el país y el mundo.
Nos vemos en la próxima edición.
Shancai.
¡Buen trabajo!
¡Sabía que podías hacerlo!
¡Bien hecho, Shancai!
¡Ganó!
- ¡Genial!
- ¡Shancai es la mejor!
Nuestra hija ganó la Mención Especial.
¡Ganó mucho dinero!
Sí.
¿Hola?
¿Fideos picantes ocho tesoros?
Sí.
Se refiere a los fideos
que cocinó mi hija, ¿verdad?
Claro que los tenemos.
Le diré algo, yo le enseñé a cocinarlos.
Sí.
¿Cuándo podemos venderlos?
Mañana está bien. Mañana los venderemos.
Pero debe apresurarse.
Es una edición limitada.
Tú...
Está bien.
- ¿Alguien lo encargó?
- Sí.
Cariño.
¿Crees que debemos darle
un nombre importante a estos fideos?
Sí.
- Algo que sea popular.
- Sí.
Le llamaremos "fideos poderosos".
Es demasiado corto. No funciona.
Entonces un nombre más largo.
Lo tengo.
Lo llamaremos Fideos picantes
ocho tesoros de Dong Shancai
con Mención Especial
en la Competencia culinaria.
¡Es muy bueno!
Cariño, eres muy inteligente.
¡Es un nombre genial!
- Ya lo olvidé.
- Dong Shancai.
La hija de Dong Danian.
- No.
- No se llama...
Fideos picantes ocho tesoros
de Dong Shancai con Mención Especial
- en la Competencia culinaria.
- "...en la Competencia culinaria".
Estos son los Fideos ocho tesoros
que preparé.
Si, fuiste su inspiración
para preparar este plato.
¿Quieres probarlo antes?
Está bien.
¿Cómo nos atreveremos si no los probaste?
Shancai.
Eso fue tan gracioso
como tu cabeza de ananá.
Por mi experiencia personal...
Les dijimos que coman. ¿Qué esperan?
De acuerdo. Comeré.
Es un poco picante,
pero está muy bueno.
Debería acompañarse con vino tinto.
Es delicioso.
Me gusta este nivel de picante.
La dulzura del ananá balancea
la grasa de los fideos.
Bueno...
En verdad,
estoy agradecida
por la experiencia que gané
desde la preparación hasta la competencia.
Gracias por ayudarme, Srta. Zhuang.
Y a todos.
Gracias a todos.
Es tan extraño.
¿Por qué estoy más nerviosa
ahora que este chico me mira
de lo que estaba en la competencia?
Ven un momento, quiero decirte algo.
No tienen que irse. Nos iremos nosotros.
Vamos. Síganme.
Señorita Zhuang, ¿vamos a comprar vino?
Suficiente charla. Vamos.
- Bien.
- No tienen que irse.
Lo diré delante de ustedes.
Shancai.
Pasa el día conmigo mañana.
¿Quién invita a una chica a una cita
frente a otras personas?
¿Por qué saldríamos en secreto?
¿No querías agradecerme?
Si quieres agradecerme,
pasa el día de mañana conmigo.
De acuerdo. Pasemos el día todos juntos.
Estoy ocupado mañana.
Tengo una ceremonia de té
mañana por la mañana.
A la noche tengo que hablar
de algunas cosas con Ella,
Selina y Hebe.
Por la mañana organizaré la exhibición.
Y por la noche tengo una cita.
Huaze Lei,
tú estás siempre libre, ¿verdad?
Irá de compras conmigo mañana.
¿Ves?
Soy el único disponible
para tener una cita mañana.
De acuerdo. No hablemos de eso.
Primero haré un brindis
para agradecerles a todos
por su apoyo. Salud.
Oye, Shancai.
Ese alcohol es muy fuerte.
¿Estás sobria?
Mira. ¿Qué te parece?
¿Qué es esto?
FIDEOS PICANTES OCHO TESOROS
DE DONG SHANCAI
Así es.
Está bautizado en tu honor
como Fideos picantes ocho tesoros
de Dong Shancai con Mención Especial
en la Competencia culinaria.
Por favor,
aprueba el logo de autenticidad.
¿De dónde sacaron una foto tan fea?
¿Es fea?
¡Es linda! Hasta la edité.
- Mira qué pequeña es tu cara.
- Eso es.
Vamos.
- Ayúdame a grabar.
- Vamos.
- ¿Grabar qué?
- Un comercial.
Tu mamá y yo practicamos toda la mañana.
Grábalo bien.
¿Empezamos?
Cuando uno envejece,
a menudo pierde el apetito
y tiene mala digestión.
Pepino de mar, oreja de mar, langosta,
nada resulta apetitoso.
Querido,
¿adivina qué te preparé?
¿Acaso son Fideos picantes
ocho tesoros de Dong Shancai
con Mención Especial
en la Competencia culinaria?
Así es.
Luego de los Fideos picantes
ocho tesoros de Dong Shancai
con Mención Especial en la Competencia
culinaria, no duele la espalda,
las piernas no se acalambran,
y tu memoria mejora.
Te ayudará a aprobar Inglés.
Tu mamá no tiene que preocuparse
por tus estudios.
Fideos picantes ocho tesoros
de Dong Shancai
con Mención Especial
en la Competencia culinaria.
Despierta tus papilas gustativas.
Un recordatorio.
Coma los fideos de manera civilizada.
No los chupe.
- ¿Cómo salió?
- Tengo que irme.
- Déjame ver.
Los pedidos empiezan a las 10:00 a. m.
¿Qué? ¿Son las 10:00 a. m.?
Lo siento.
¿Estás lastimado, niño?
Soy un hombre.
No me lastimo con facilidad.
Niñito,
¿qué haces frente a mi casa?
Ten.
"Señora Dong,
soy la señora Wang, la vecina.
La empresa me pidió
que trabaje horas extras hoy.
No puedo cuidar a mi hijo.
Tampoco está la niñera.
¿Me ayudaría a cuidarlo por hoy?
Su nombre es Xiao Long.
Se porta bien. Gracias".
Eres el hijo de la vecina, la señora Wang.
¿Quién eres?
Soy la hija de la señora Dong.
Puedes llamarme Shancai.
Shancai, llévame a casa.
Estoy ocupada.
Mis padres fueron a Hangzhou
a comprar algo.
Piensa. ¿Conoces a otros vecinos?
No.
Está bien. Igual no le importo a nadie.
Es mejor si me pierdo.
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.